<h2>reverse.js</h2>

Реализуйте функцию, которая переворачивает строку задом наперед, используя рекурсию.

Например:

    reverse('str');    // rts
    reverse('hexlet'); // telxeh
    
Попробуйте решить эту задачу, используя рекурсивный процесс. Для этого вам понадобится метод slice().

<h3>Подсказки</h3>
Чтобы узнать длину строки, используйте свойство length:

    'welcome'.length; // 7
Чтобы получить подстроку из строки, используйте метод slice():

    'welcome'.slice(1, 4); // 'elc';
    
    
<hr>
    
    
<h2>reverseNum.js</h2>

Реализуйте функцию, которая переворачивает цифры в переданном числе и возвращает новое число.

Примеры:

    reverseInt(13); // 31
    reverseInt(-123); // -321
    reverseInt(8900); // 98
    
<h3>Подсказки</h3>

<hr>

<h2>fizzBuzz.js</h2>

Реализуйте функцию, которая выводит (console.log) в терминал числа в диапазоне от begin до end. При этом:

Если число делится без остатка на 3, то вместо него выводится слово Fizz
Если число делится без остатка на 5, то вместо него выводится слово Buzz
Если число делится без остатка и на 3, и на 5, то вместо числа выводится слово FizzBuzz
В остальных случаях выводится само число


Функция принимает два параметра (begin и end), определяющих начало и конец диапазона (включительно). Для простоты считаем, что эти параметры являются целыми числами больше нуля. Если диапазон пуст (в случае, когда begin > end), то функция просто ничего не печатает.

<h3>Вызов функции:</h3>

    fizzBuzz(11, 20);
Вывод в терминале:

    11
    Fizz
    13
    14
    FizzBuzz
    16
    17
    Fizz
    19
    Buzz
Это задание крайне часто задают на собеседованиях.

Длина строки str находится так: str.length
Вам может пригодиться функция Math.abs()

<hr>

<h2>fibonacci.js</h2>

Реализуйте функцию fib(). Функция вычисляет положительные числа Фибоначчи. Аргументом является порядковый номер числа.

<h3>Формула:</h3>

    f(0) = 0
    f(1) = 1
    f(n) = f(n-1) + f(n-2)
    fib(3);  // 2
    fib(5);  // 5
    fib(10); // 55

<hr>

<h2>isHappyNumber.js</h2>

Реализуйте функцию, которая должна вернуть true, если число счастливое, и false, если нет. Количество итераций процесса поиска необходимо ограничить числом 10.

<h3>Счастливые числа</h3>

Назовем счастливыми числами те, которые в результате ряда преобразований вида "сумма квадратов цифр" превратятся в единицу. Например:

        7   => 7^2 = 49,
        49  => 4^2 + 9^2 = 16 + 81 = 97,
        97  => 9^2 + 7^2 = 81 + 49 = 130,
        130 => 1^2 + 3^2 + 0^2 = 10,
        10  => 1^2 + 0^2 = 1.
        
Вывод: исходное число 7 - счастливое.

Подсказки
Воспользуйтесь вспомогательной функцией sumOfSquareDigits(), которая принимает на вход число и возвращает "сумму квадратов цифр" этого числа.
Длина строки str находится так: str.length

<hr>

<h2>invertCase.js</h2>

Реализуйте функцию, которая меняет в строке регистр каждой буквы на противоположный.

<h3>Примеры:</h3>

        invertCase('Hello, World!'); // hELLO, wORLD!
        invertCase('I loVe JS');     // i LOvE js
        
<h3>Подсказки</h3>

Чтобы узнать длину строки, используйте свойство length:

        'welcome'.length; // 7
        
Чтобы получить строку (или отдельный символ) в верхнем регистре, используйте метод toUpperCase():

        'foo'.toUpperCase(); // 'FOO';
        'f'.toUpperCase();   // 'F';
        
Чтобы получить строку (или отдельный символ) в нижнем регистре, используйте метод toLowerCase():

        'BAR'.toLowerCase(); // 'bar';
        'b'.toLowerCase();   // 'b';

<hr>

<h2>alphabet.js</h2>

In this kata you are required to, given a string, replace every letter with its position in the alphabet.

If anything in the text isn't a letter, ignore it and don't return it.

        "a" = 1, "b" = 2, etc.

Example

        alphabetPosition("The sunset sets at twelve o' clock.")
        Should return "20 8 5 19 21 14 19 5 20 19 5 20 19 1 20 20 23 5 12 22 5 15 3 12 15 3 11" ( as a string )
